                                                                                                                                                                    TERMO DE COMPROMISSO

O presente Termo de Compromisso tem por finalidade assegurar o desenvolvimento do Projeto.
Os estudantes, abaixo relacionados, do curso de Análise e Desenvolvimento de Sitemas, firmam o seguinte compromisso:

Realizarem um software que simula uma "Urna Eletônica" com contexto semelhante ao original
(Botões e suas funcionalidades, Tela com foto, dados do candidato e nome do votante) e trabalharem em sistema de corresponsabilidade na elaboração do Projeto.

Por se tratar de um simulador está descartada a possibilidade de comercialização.
 
Alunos:
Bruno  La Porta
Fernando Ortiz
Gregory Duarte
Josué Silva


                                   Porto Alegre, 25 de Novembro 2013. 

